Repository: todoroo/astrid
Catalog: translations/strings-*.po
Languages: zh_cn

source: Password
zh_cn: 密码

source: Alarms
zh_cn: 闹钟

source: Add an Alarm
zh_cn: 添加闹钟

source: Alarm!
zh_cn: 闹钟！

source: Backups
zh_cn: 备份

source: Status
zh_cn: 状态

source: Latest: %s
zh_cn: 上一次备份：%s

source: Last Backup Failed
zh_cn: 上一次备份失败

source: (tap to show error)
zh_cn: (点选以显示错误)

source: Never Backed Up!
zh_cn: 从未备份！

source: Options
zh_cn: 选项

source: Automatic Backups
zh_cn: 自动备份

source: Automatic Backups Disabled
zh_cn: 自动备份已禁用

source: Backup will occur daily
zh_cn: 备份将每天进行

source: How do I restore backups?
zh_cn: 如何从恢复备份？

source: You need to add the Astrid Power Pack to manage and restore your backups. As a favor, Astrid also automatically backs up your tasks, just in case.
zh_cn: 您需要添加 Astrid Power Pack 以管理和恢复备份。作为回报，Astrid 会自动备份您的任务，以防万一。

source: Manage Your Backups
zh_cn: 管理备份

source: Import Tasks
zh_cn: 导入任务

source: Export Tasks
zh_cn: 导出任务

source: Import Error
zh_cn: 导入错误

source: No Tasks to Export.
zh_cn: 没有待导出的任务。

source: Exporting...
zh_cn: 正在导出...

source: Restore Summary
zh_cn: 恢复概要

source: Importing...
zh_cn: 正在导入...

source: Reading task %d...
zh_cn: 正在读取任务%d...

source: Could not find this item:
zh_cn: 无法找到该条目：

source: Cannot access folder: %s
zh_cn: 无法访问文件夹: %s

source: Cannot access your SD card!
zh_cn: 无法访问您的 SD 卡！

source: Select a File to Restore
zh_cn: 选择要恢复的文件

source: Astrid Tasks
zh_cn: Astrid 任务列表

source: Astrid Permission
zh_cn: Astrid 权限

source: read tasks, display task filters
zh_cn: 读取任务，显示任务过滤器

source: create new tasks, edit existing tasks
zh_cn: 新建任务，编辑已存在任务

source: Delete this task?
zh_cn: 删除此任务吗?

source: Delete this item: %s?
zh_cn: 删除条目 %s 吗？

source: Upgrading your tasks...
zh_cn: 正在升级您的任务...

source: Time (hours : minutes)
zh_cn: 时间(小时:分钟)

source: Astrid should to be updated to the latest version in the Android market! Please do that before continuing, or wait a few seconds.
zh_cn: Astrid 应当更新到电子市场上的最新版本！请更新后继续，或等上几秒钏。

source: Go To Market
zh_cn: 转到电子市场

source: I Accept
zh_cn: 我同意

source: I Decline
zh_cn: 我不同意

source: Click To Set
zh_cn: 点击以设定

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Notes
zh_cn: 备注

source: No Tasks!
zh_cn: 无任务！

source: Add-ons
zh_cn: 插件

source: Sort &amp; Hidden
zh_cn: 排序和隐藏

source: Sync Now!
zh_cn: 现在同步！

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Search This List
zh_cn: 搜索此列表

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Add to this list...
zh_cn: 添加到此列表...

source: %s [hidden]
zh_cn: %s[隐藏]

source: %s [deleted]
zh_cn: %s[已删除]

source: Finished %s
zh_cn: 完成于 %s

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Edit Task
zh_cn: 编辑任务

source: Delete Task
zh_cn: 删除任务

source: Undelete Task
zh_cn: 恢复任务

source: Purge Task
zh_cn: 清理任务

source: Sorting and Hidden Tasks
zh_cn: 排序及隐藏任务

source: Show Completed Tasks
zh_cn: 显示已完成任务

source: Show Hidden Tasks
zh_cn: 显示隐藏任务

source: Show Deleted Tasks
zh_cn: 显示已删除任务

source: Sort Options
zh_cn: 排序选项

source: Astrid Smart Sort
zh_cn: Astrid 智能排序

source: By Title
zh_cn: 按标题

source: By Due Date
zh_cn: 按到期日期

source: By Importance
zh_cn: 按重要性

source: By Last Modified
zh_cn: 按最后修改时间

source: Reverse Sort
zh_cn: 逆序

source: Just Once
zh_cn: 仅此一次

source: Always
zh_cn: 总是

source: Astrid: Filters
zh_cn: Astrid：过滤器

source: Loading Filters...
zh_cn: 正在加载过滤器...

source: Create Shortcut On Desktop
zh_cn: 创建桌面快捷方式

source: Search Tasks...
zh_cn: 搜索任务...

source: Create Shortcut
zh_cn: 创建快捷方式

source: Name of shortcut:
zh_cn: 快捷方式名称：

source: Search For Tasks
zh_cn: 搜索任务

source: Matching '%s'
zh_cn: 匹配‘%s’

source: Created Shortcut: %s
zh_cn: 已创建快捷方式：%s

source: Astrid: Editing '%s'
zh_cn: Astrid：编辑‘%s’

source: Astrid: New Task
zh_cn: Astrid：新建任务

source: Basic
zh_cn: 一般

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Title
zh_cn: 标题

source: Task Summary
zh_cn: 任务概要

source: Importance
zh_cn: 重要性

source: Deadline
zh_cn: 到期

source: At specific time?
zh_cn: 于指定时间？

source: No Time Set
zh_cn: 未设置时间

source: Hide Until
zh_cn: 隐藏至

source: Loading...
zh_cn: 正在载入...

source: Enter Task Notes...
zh_cn: 输入任务备注...

source: How Long Will it Take?
zh_cn: 需要多长时间?

source: Time Already Spent on Task
zh_cn: 任务已耗时

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: Don't Save
zh_cn: 不保存

source: Task Saved: due %s
zh_cn: 任务已保存：%s 到期

source: Task Saved
zh_cn: 任务已保存

source: Task Editing Was Canceled
zh_cn: 任务编辑已取消

source: Task Deleted!
zh_cn: 任务已删除！

source: Specific Day/Time
zh_cn: 具体日期/时间

source: Today
zh_cn: 今天

source: Tomorrow
zh_cn: 明天

source: (day after)
zh_cn: (几天后)

source: Next Week
zh_cn: 下周

source: No Deadline
zh_cn: 无到期日

source: Don't hide
zh_cn: 不隐藏

source: Task is due
zh_cn: 任务到期

source: Day before due
zh_cn: 还有几天到期

source: Week before due
zh_cn: 还有几周到期

source: Welcome to Astrid!
zh_cn: 欢迎使用 Astrid！

source: I Agree!!
zh_cn: 我同意！

source: I Disagree
zh_cn: 不同意

source: Get Support
zh_cn: 获取帮助

source: What's New In Astrid?
zh_cn: Astrid 更新

source: Astrid: Settings
zh_cn: Astrid：首选项

source: Appearance
zh_cn: 外观

source: Task List Size
zh_cn: 任务列表字体大小

source: Font size on the main listing page
zh_cn: 主列表字体大小

source: Show Notes In Task
zh_cn: 显示任务备注

source: Notes will always be displayed
zh_cn: 总是显示备注

source: New Task Defaults
zh_cn: 新任务默认

source: Default Urgency
zh_cn: 默认紧急程度

source: Currently: %s
zh_cn: 当前：%s

source: Default Importance
zh_cn: 默认重要性

source: Default Hide Until
zh_cn: 默认隐藏至

source: Default Reminders
zh_cn: 默认提醒

source: !!!! (Highest)
zh_cn: !!!! (最高)

source: ! (Lowest)
zh_cn: ! (最低)

source: Day After Tomorrow
zh_cn: 后天

source: No deadline reminders
zh_cn: 无到期提醒

source: At deadline
zh_cn: 到期时

source: When overdue
zh_cn: 过期时

source: At deadline or overdue
zh_cn: 到期或过期时

source: Astrid: Add Ons
zh_cn: Astrid：插件

source: Astrid Team
zh_cn: Astrid 团队

source: Installed
zh_cn: 已安装

source: Available
zh_cn: 可用

source: Free
zh_cn: 免费

source: Visit Website
zh_cn: 访问网站

source: Android Market
zh_cn: 电子市场

source: Empty List!
zh_cn: 正在载入...

source: Select tasks to view...
zh_cn: 看来您正在使用可以杀死进程的应用(%s)！如果可以的话，将 Astrid 添加到排除列表以使它不会被杀掉。否则 Astrid 可能无法在您的任务到期时通知您。\n

source: It looks like you are using an app that can kill processes (%s)! If you can, add Astrid to the exclusion list so it doesn't get killed. Otherwise, Astrid might not let you know when your tasks are due.\n
zh_cn: 看来您正在使用可以杀死进程的应用(%s)！如果可以的话，将 Astrid 添加到排除列表以使它不会被杀掉。否则 Astrid 可能无法在您的任务到期时通知您。\n

source: I Won't Kill Astrid!
zh_cn: Astrid 任务/待办列表

source: Astrid Task/Todo List
zh_cn: Astrid 是一个人见人爱的开源的的待办/任务管理器。它能协助您搞定任务，内含提醒、标签、同步、通知插件、桌面小部件等多种功能。

source: Astrid is the much loved open-source todo list / task manager designed to help you get stuff done. It features reminders, tags, sync, Locale plug-in, a widget and more.
zh_cn: Astrid 是一个人见人爱的开源的的待办/任务管理器。它能协助您搞定任务，内含提醒、标签、同步、通知插件、桌面小部件等多种功能。

source: Active Tasks
zh_cn: 进行的任务

source: Search...
zh_cn: 最近修改

source: Recently Modified
zh_cn: 自定义过滤器...

source: Custom Filter...
zh_cn: 已保存过滤器

source: Saved Filters
zh_cn: 删除过滤器

source: Delete Filter
zh_cn: 自定义过滤器

source: Custom Filter
zh_cn: 待保存的过滤器名称...

source: Name this filter to save it...
zh_cn: %s 复件

source: Copy of %s
zh_cn: 进行的任务

source: or
zh_cn: 非

source: not
zh_cn: 和

source: also
zh_cn: 组合：%s

source: %s has criteria
zh_cn: 删除行

source: Delete Row
zh_cn: 您可在此创建新过滤器。使用下面的按钮添加条件，长按或短按以调整条件，然后点击“查看”！

source: This screen lets you create a new filters. Add criteria using the button below, short or long-press them to adjust, and then click "View"!
zh_cn: 添加条件

source: Add Criteria
zh_cn: 查看

source: View
zh_cn: 保存并查看

source: Save &amp; View
zh_cn: 到期于：?

source: Due By: ?
zh_cn: 到期于...

source: Due By...
zh_cn: 无到期日

source: No Due Date
zh_cn: 昨天

source: Yesterday
zh_cn: 今天

source: Next Month
zh_cn: 重要性至少?

source: Importance at least ?
zh_cn: 重要性...

source: Importance...
zh_cn: 标签：?

source: Tagged: ?
zh_cn: 标签...

source: Tagged...
zh_cn: 标签包含...

source: Tag contains...
zh_cn: 标签包含：?

source: Tag contains: ?
zh_cn: 标题包含...

source: Title contains...
zh_cn: 标题包含：?

source: Title contains: ?
zh_cn: 添加任务到日历出错！

source: Error adding task to calendar!
zh_cn: 日历集成：

source: Calendar Integration:
zh_cn: 创建日历事件

source: Create Calendar Event
zh_cn: 打开日历事件

source: Open Calendar Event
zh_cn: 打开事件出错!

source: Error opening event!
zh_cn: 日历事件已更新！

source: Calendar event also updated!
zh_cn: %s (已完成)

source: %s (completed)
zh_cn: 默认日历

source: Default Calendar
zh_cn: Google Tasks

source: Google Tasks
zh_cn: By List

source: By List
zh_cn: Google Tasks: %s

source: Google Tasks: %s
zh_cn: Welcome to Google Tasks!

source: Welcome to Google Tasks!
zh_cn: Drag the grabber on the left side of a task to rearrange it. Swipe the grabber left or right to change indentation.

source: Drag the grabber on the left side of a task to rearrange it. Swipe the grabber left or right to change indentation.
zh_cn: Log In to Google Tasks

source: Log In to Google Tasks
zh_cn: Please log in to Google Tasks Sync (Beta!). Google Apps for Domain is currently unsupported, we're working on that!

source: To view your tasks with indentation and order preserved, go to the Filters page and select a Google Tasks list. By default, Astrid uses its own sort settings for tasks.
zh_cn: 登录

source: Sign In
zh_cn: 登录

source: E-mail
zh_cn: 密码

source: Google Apps for Domain account
zh_cn: 错误：请填写所有域！

source: Error: fill out all fields!
zh_cn: 错误：请填写所有域！

source: Error: e-mail or password incorrect!
zh_cn: 错误：e-mail 或密码不正确！

source: Google Tasks (Beta!)
zh_cn: Astrid: Google Tasks

source: Astrid: Google Tasks
zh_cn: Intro: Press me to see details

source: Create your first task
zh_cn: Two ways to add a task:\n 1) Quick Add: Just type the task into the quick entry box and press the + button that appears on the left.\n\n 2) Regular add: Press the button to the right of the quick entry box. Add basic details (due date, tags, notes) or set more advanced options. Save the task with the save button or your phone's back button.\n\n

source: Two ways to add a task:\n 1) Quick Add: Just type the task into the quick entry box and press the + button that appears on the left.\n\n 2) Regular add: Press the button to the right of the quick entry box. Add basic details (due date, tags, notes) or set more advanced options. Save the task with the save button or your phone's back button.\n\n
zh_cn: Add a widget to your desktop

source: Add a widget to your desktop
zh_cn: A desktop widget is a great way to keep track of your what you have to do as well as a way to quickly add new tasks.\n\n How to add a widget:\n 1) Long press on your phone's desktop.\n 2) Choose "Widget" form resulting menu\n 3) Choose the Astrid widget.\n 4) You can select a Astrid filter. Choose "Active Tasks" for all your tasks\n\n Bonus: Use the widget to add a task!

source: A desktop widget is a great way to keep track of your what you have to do as well as a way to quickly add new tasks.\n\n How to add a widget:\n 1) Long press on your phone's desktop.\n 2) Choose "Widget" form resulting menu\n 3) Choose the Astrid widget.\n 4) You can select a Astrid filter. Choose "Active Tasks" for all your tasks\n\n Bonus: Use the widget to add a task!
zh_cn: Setup sync with Gmail Tasks or Producteev

source: Setup sync with Gmail Tasks or Producteev
zh_cn: Astrid makes it possible for you to sync your tasks with the simple task list provided by Gmail. For more advanced task features we recommend synchronization with Producteev.\n\n To enable sync from Astrid press "Menu" -&gt; "Settings" -&gt; "Synchronization" and choose the sync provider you prefer.

source: Astrid makes it possible for you to sync your tasks with the simple task list provided by Gmail. For more advanced task features we recommend synchronization with Producteev.\n\n To enable sync from Astrid press "Menu" -&gt; "Settings" -&gt; "Synchronization" and choose the sync provider you prefer.
zh_cn: Astrid 过滤器提醒

source: Astrid Filter Alert
zh_cn: 当您在现在的过滤器中有任何任务时，Astrid 将向您发送提醒：

source: Astrid will send you a reminder when you have any tasks in the following filter:
zh_cn: 过滤器：

source: Filter:
zh_cn: 通知仅限：

source: Limit notifications to:
zh_cn: 每小时一次

source: once an hour
zh_cn: 每六小时一次

source: once every six hours
zh_cn: 每十二小时一次

source: once every twelve hours
zh_cn: 每天一次

source: once a day
zh_cn: 每三天一次

source: once every three days
zh_cn: 每周一次

source: once a week
zh_cn: 您有在 $FILTER 中有 $NUM 个任务

source: You have $NUM matching: $FILTER
zh_cn: 请安装 Astrid Locale 插件！

source: Please install the Astrid Locale plugin!
zh_cn: Astrid Power Pack

source: Workspaces
zh_cn: 分配给

source: Assigned To
zh_cn: 分配给‘%s’

source: Assigned To '%s'
zh_cn: 来自‘%s’

source: from %s
zh_cn: 添加评论

source: Add a Comment
zh_cn: Producteev

source: %s tasks updated / click for more details
zh_cn: 连接错误！查看您的网络连接。

source: Connection Error! Check your Internet connection.
zh_cn: 没有填写 E-Mail！

source: Password was not specified!
zh_cn: 将此任务分配给：

source: Assign this task to this person:
zh_cn: &lt;取消分配&gt;

source: &lt;Unassigned&gt;
zh_cn: 分配此任务到工作空间：

source: &lt;Default&gt;
zh_cn: In workspace: ?

source: In workspace...
zh_cn: Assigned to: ?

source: Assigned to...
zh_cn: 提醒我...

source: Astrid Power Pack
zh_cn: Anonymous Usage Stats

source: Anonymous Usage Stats
zh_cn: No usage data will be reported

source: No usage data will be reported
zh_cn: Help us make Astrid better by sending anonymous usage data

source: Help us make Astrid better by sending anonymous usage data
zh_cn: Producteev

source: Default Workspace
zh_cn: 默认工作空间

source: Add new Workspace...
zh_cn: 工作空间名称

source: Name for new Workspace
zh_cn: 默认工作空间

source: New tasks will be added to: %s
zh_cn: 新任务默认不会被同步

source: New tasks will not be synchronized by default
zh_cn: 登录 Producteev

source: Log In to Producteev
zh_cn: 用您已有的 Producteev 帐号登录，或创建一个新帐号！

source: Sign in with your existing Producteev account, or create a new account!
zh_cn: 条款及条件

source: Terms &amp; Conditions
zh_cn: 条款及条件

source: Create New User
zh_cn: E-mail

source: Timezone
zh_cn: 确认

source: Confirm Password
zh_cn: 名

source: First Name
zh_cn: 姓

source: Last Name
zh_cn: 错误：请填写所有域！

source: Error: passwords don't match!
zh_cn: 错误：e-mail 或密码不正确！

source: E-Mail was not specified!
zh_cn: 没有填写密码！

source: Assign this task to this workspace:
zh_cn: &lt;默认&gt;

source: Remind me...
zh_cn: ... 当任务到期时

source: ... when task is due
zh_cn: ... 当任务过期时

source: ... when task is overdue
zh_cn: ... 一次随机地

source: ... randomly once
zh_cn: 响铃/振动类型：

source: Ring/Vibrate Type:
zh_cn: 响铃一次

source: Ring Once
zh_cn: 响铃到我取消为止

source: Ring Until I Dismiss Alarm
zh_cn: 一小时

source: an hour
zh_cn: 一天

source: a day
zh_cn: 一周

source: a week
zh_cn: 两周内

source: in two weeks
zh_cn: 一个月

source: a month
zh_cn: 两个月

source: in two months
zh_cn: 提醒！

source: Reminder!
zh_cn: 已完成!

source: Already Done!
zh_cn: 一会再说...

source: Snooze...
zh_cn: 滚开！

source: Go Away!
zh_cn: 提醒设置

source: Reminder Settings
zh_cn: 静默时间开始

source: Quiet Hours Start
zh_cn: 在 %s 之后不会出现通知

source: Quiet hours is disabled
zh_cn: 静默时间结束

source: Quiet Hours End
zh_cn: 通知将于 %s 后开始出现

source: Notification Ringtone
zh_cn: 铃声已设置为自定义

source: Custom ringtone has been set
zh_cn: 铃声已设置为静音

source: Ringtone set to silent
zh_cn: 将使用默认铃声

source: Default ringtone will be used
zh_cn: 通知持久性

source: Notification Persistence
zh_cn: 通知必须单独查看以被清除

source: Notifications must be viewed individually to be cleared
zh_cn: 通知能被“清除所有”按钮清除

source: Notifications can be cleared with "Clear All" button
zh_cn: 通知图标设置

source: Notification Icon Set
zh_cn: 选择 Astrid 通知栏图标

source: Choose Astrid's notification bar icon
zh_cn: 提醒时振动

source: Vibrate on Alert
zh_cn: Astrid 发送通知时将振动

source: Astrid will vibrate when sending notifications
zh_cn: Astrid 发送通知时不会振动

source: Astrid will not vibrate when sending notifications
zh_cn: Astrid 提醒

source: Astrid will show up to give you an encouragement during reminders
zh_cn: Astrid 不会给您任何鼓励信息

source: Snooze Dialog HH:MM
zh_cn: HH:MM 式休息对话框

source: Snooze by selecting new snooze time (HH:MM)
zh_cn: 选择休息时长(天/小时)

source: Snooze by selecting # days/hours to snooze
zh_cn: 随机提醒

source: Random Reminders
zh_cn: 新任务没有随机提醒

source: New tasks will have no random reminders
zh_cn: 新任务将随机提醒：%s

source: New tasks will remind randomly: %s
zh_cn: 新任务默认

source: disabled
zh_cn: 禁用

source: hourly
zh_cn: 每天

source: daily
zh_cn: 每周

source: weekly
zh_cn: 每两周

source: bi-weekly
zh_cn: 每月

source: monthly
zh_cn: 每两月

source: bi-monthly
zh_cn: 禁用

source: Hi there! Have a sec?
zh_cn: 一会再说？

source: Can I see you for a sec?
zh_cn: 有时间？

source: Have a few minutes?
zh_cn: 您忘了？

source: Did you forget?
zh_cn: 抱歉！

source: Excuse me!
zh_cn: 您什么时候有空：

source: When you have a minute:
zh_cn: 您的日程：

source: On your agenda:
zh_cn: 有空吗？

source: Free for a moment?
zh_cn: Astrid 来啦！

source: Astrid here!
zh_cn: 嘿，能烦你吗？

source: Hi! Can I bug you?
zh_cn: 就占你一分钟成不？

source: A minute of your time?
zh_cn: 今天太适合做

source: It's a great day to
zh_cn: 该工作啦！

source: Time to work!
zh_cn: 到期啦！

source: Due date is here!
zh_cn: 准备开始了吗？

source: Ready to start?
zh_cn: 您说过您会做：

source: You said you would do:
zh_cn: 您需要开始：

source: You're supposed to start:
zh_cn: 您需要开始：

source: Time to start:
zh_cn: 开始时间：

source: It's time!
zh_cn: 是时候啦！

source: Excuse me! Time for
zh_cn: 您有空？该

source: You free? Time to
zh_cn: 别懒啦！

source: Don't be lazy now!
zh_cn: 休息时间到！

source: Snooze time is up!
zh_cn: 不能再休息了！

source: No more snoozing!
zh_cn: 现在您准备好了吗？

source: Now are you ready?
zh_cn: 不能再推迟了！

source: No more postponing!
zh_cn: 看我为你准备了什么！

source: I've got something for you!
zh_cn: 准备好将此放到过去了吗？

source: Ready to put this in the past?
zh_cn: 为什么不将它完成呢？

source: Why don't you get this done?
zh_cn: 怎么样？准备好了吗，小子？

source: How about it? Ready tiger?
zh_cn: 准备好做此事了吗？

source: Ready to do this?
zh_cn: 你能处理它吗？

source: Can you handle this?
zh_cn: 你会很愉快！完成它就行！

source: You can be happy! Just finish this!
zh_cn: 我保证，你完成它会感觉好多了！

source: I promise you'll feel better if you finish this!
zh_cn: 你不是打算今天做吗？

source: Won't you do this today?
zh_cn: 完成它，连我都烦它了！

source: Please finish this, I'm sick of it!
zh_cn: 你能完成它吗？是的，你一定行！

source: Can you finish this? Yes you can!
zh_cn: 你真的真的有打算做此事？?

source: Are you ever going to do this?
zh_cn: 要感觉良好！开始吧！

source: Feel good about yourself! Let's go!
zh_cn: 我真为你骄傲！咱们搞定它！

source: I'm so proud of you! Lets get it done!
zh_cn: 完成后奖励你一点零食？

source: A little snack after you finish this?
zh_cn: 就这一个任务，如何？

source: Just this one task? Please?
zh_cn: 是时候缩短你的待办列表了！

source: Time to shorten your todo list!
zh_cn: 告诉我这不是真的！你不是拖延者！

source: Please tell me it isn't true that you're a procrastinator!
zh_cn: 懒惰已经过时了，不是吗？

source: Doesn't being lazy get old sometimes?
zh_cn: 某地某人正依靠你去完成它！

source: Somewhere, someone is depending on you to finish this!
zh_cn: 当你说推迟时，你其实是在说“我正在做”，是吧？

source: When you said postpone, you really meant 'I'm doing this', right?
zh_cn: 这是你最后一次推迟它了，对吧？

source: This is the last time you postpone this, right?
zh_cn: 今天就完成它！我不会告诉任何人！

source: Just finish this today, I won't tell anyone!
zh_cn: 明明可以不推迟，为什么要推迟呢！

source: Why postpone when you can um... not postpone!
zh_cn: 我坚信，你确定一定以及肯定会完成它，对吧？

source: You'll finish this eventually, I presume?
zh_cn: 我觉得你真的很不错哦！不放下它，如何？

source: I think you're really great! How about not putting this off?
zh_cn: 你认为你这样做能达到你的目标吗？！

source: Will you be able to achieve your goals if you do that?
zh_cn: 推迟，推迟，推迟！你什么时候能有改观！！！

source: Postpone, postpone, postpone. When will you change!
zh_cn: 听够多你的借口了！现在就做！！

source: I've had enough with your excuses! Just do it already!
zh_cn: 你上次不是已经那样借口一次了吗？！

source: Didn't you make that excuse last time?
zh_cn: 如果你那样做，我就不能帮助你管理生活...

source: I can't help you organize your life if you do that...
zh_cn: 重复任务

source: Repeating Tasks
zh_cn: 允许任务重复

source: Allows tasks to repeat
zh_cn: 重复

source: Repeats
zh_cn: 每%d

source: Every %d
zh_cn: 重复区间

source: Repeat Interval
zh_cn: 天

source: Day(s)
zh_cn: 周

source: Week(s)
zh_cn: 月

source: Month(s)
zh_cn: 小时

source: Hour(s)
zh_cn: 从到期日

source: from due date
zh_cn: 从完成日

source: from completion date
zh_cn: $I，$D

source: $I on $D
zh_cn: $I，%D

source: Every %s
zh_cn: 完成后 %s

source: %s after completion
zh_cn: Remember the Milk 设置

source: Remember the Milk Settings
zh_cn: RTM 重复任务

source: RTM Repeating Task
zh_cn: 需要与 RTM 同步

source: Needs synchronization with RTM
zh_cn: Remember the Milk

source: Lists
zh_cn: RTM 列表‘%s’

source: RTM List '%s'
zh_cn: Remember the Milk

source: RTM List:
zh_cn: RTM 重复状态：

source: RTM Repeat Status:
zh_cn: 如：every week, after 14 days

source: i.e. every week, after 14 days
zh_cn: Remember the Milk

source: Please Log In and Authorize Astrid:
zh_cn: 对不起，验证您的登录出错，请重试。\n\n错误信息：%s

source: Sorry, there was an error verifying your login. Please try again. \n\n Error Message: %s
zh_cn: 对不起，验证您的登录出错，请重试。\n\n错误信息：%s

source: Astrid: Remember the Milk
zh_cn: 连接错误！请检查您的网络连接，或 RTM 服务器(status.rememberthemilk.com)以获取可能答案。

source: Connection Error! Check your Internet connection, or maybe RTM servers (status.rememberthemilk.com), for possible solutions.
zh_cn: 标签:

source: Tags:
zh_cn: 标签名称

source: Tag Name
zh_cn: 选择标签

source: Select a tag
zh_cn: 标签

source: Tags
zh_cn: 按任务数量排序

source: Untagged
zh_cn: 标签‘%s’

source: Tagged '%s'
zh_cn: Rename Tag

source: Rename Tag
zh_cn: 删除标签

source: Delete Tag
zh_cn: Delete this tag: %s? (No tasks will be deleted.)

source: Delete this tag: %s? (No tasks will be deleted.)
zh_cn: Rename the tag %s to:

source: Rename the tag %s to:
zh_cn: No changes made

source: No changes made
zh_cn: Tag %s removed from %d tasks

source: Start Timer
zh_cn: 停止定时器

source: Stop Timer
zh_cn: 已启动‘%s’的定时器

source: Timers Active for %s!
zh_cn: 定时器过滤器

source: Timer Filters
zh_cn: 定时的任务

source: Tasks Being Timed
zh_cn: Speak to create a task

source: Speak to create a task
zh_cn: Speak to set task title

source: Speak to set task title
zh_cn: Speak to set task notes

source: Speak to set task notes
zh_cn: Voice-input is not installed.\nDo you want to go to the market and install it?

source: Voice-input is not installed.\nDo you want to go to the market and install it?
zh_cn: Unfortunately voice-input is not available for your system.\nIf possible, please update Android to 2.1 or later.

source: Unfortunately voice-input is not available for your system.\nIf possible, please update Android to 2.1 or later.
zh_cn: Unfortunately the market is not available for your system.\nIf possible, try downloading voice search from another source.

source: Unfortunately the market is not available for your system.\nIf possible, try downloading voice search from another source.
zh_cn: Voice Input

source: Voice Input
zh_cn: Voice input button will be displayed in task list page

source: Voice input button will be displayed in task list page
zh_cn: Voice input button will be hidden on task list page

source: Voice input button will be hidden on task list page
zh_cn: Directly Create Tasks

source: Directly Create Tasks
zh_cn: Tasks will automatically be created from voice input

source: Tasks will automatically be created from voice input
zh_cn: You can edit the task title after voice input finishes

source: You can edit the task title after voice input finishes
zh_cn: Voice Reminders

source: Voice Reminders
zh_cn: Astrid will speak task names during task reminders

source: Astrid will speak task names during task reminders
zh_cn: Astrid will sound a ringtone during task reminders

source: Astrid will sound a ringtone during task reminders
zh_cn: Voice Input Settings

source: 1 Year
zh_cn: 1年

source: %d Years
zh_cn: %d年

source: 1 Month
zh_cn: 1个月

source: %d Months
zh_cn: %d个月

source: 1 Week
zh_cn: 1周

source: %d Weeks
zh_cn: %d周

source: 1 Day
zh_cn: 1天

source: %d Days
zh_cn: %d天

source: 1 Hour
zh_cn: 1小时

source: %d Hours
zh_cn: %d小时

source: 1 Minute
zh_cn: 1分钟

source: %d Minutes
zh_cn: %d分钟

source: 1 Second
zh_cn: 1秒

source: %d Seconds
zh_cn: %d秒

source: 1 Hr
zh_cn: 1小时
